Infos

- Es ist nötig, dass die Datei Folder.prj bzw. das File, welches die Lage der zu analysierenden Dateien
sich im Workspace der aufzurufenden Perl-Datei befindet. Die Form, welche diese Datei haben soll, muss 
ich noch mit Markus besprechen.

- Eine default Datei für die QAC9-Projekte muss auch sich im Workspace-Ordner befinden. 
Dies wird über QACLI erledigt, mit PERL wird diese Datei mit den aus der oben genannten Datei dadurch 
angepasst, dass die Pfade angepasst bzw. hinzugefügt werden.

ToDo

- Die Include Pfade müssen ebenfalls in der acf-Datei hinzugefügt werden.
- Die acf-Datei muss lediglich so verändert werden, dass die
Vector eigenen "defines" hinzugefügt werden, denn die Compiler eigenen
Defines werden schon von QAC9 mit Hilfe der cct-Datei hinzugefügt. Das Hinzufügen
dieser Dateien sollte über QACLI ermöglicht werden, damit ich nichts über
Perl oder ähnliches umsonst machen muss.